Eelmisel kuul õppisin sama, kui üleelmisel. Tegin samad asjad, mida alati teen. Helistas mulle keelesõber, rääkisin pisut temaga. Ütles ta, et mu eesti keel on hea, see oli inspireeriv, aga vaatamata selle mina ise nii ei mõtle. Mida veel? Kuulasin podcast'i demokraatiast, mängis ta taustal, samal ajal tegelesin teiste asjadega, aga see on ka hea praktika, et niikuinii midagi hivupakkuv oli, mis mulle aeg-ajalt kõrva jääb.

Mis läks hästi? Kõik! Mida oleks saanud teha paremini? Mul on üks mõtet selle kohta: võib teha nii, et päevas oli vähemalt 48 tundi, et alati pole aega kõikideks asjadeks, mida tahaksin õppida ja arendada. Eriti pole aega siis, kui sa oled perfektsionist nagu mina ja alati proovid õppida sügavam, kui on praegu või üldse vaja. Kahjuks ei ole mina võluri, sest peame nautima ainult 24-tunnist päeva. 